可以在冬天温暖你，好吧，你不能只看那个
妈妈给你的终极奢华，就是你的美丽
好吧，检查一下，伙计们，是Trevor James，我们刚在这里下车，
怡保马来西亚，这是一个终极美食城，国内旅行又回到了马来西亚
禁赛三个月后，我感到非常兴奋，因为今天我们要见面
从一个简单的好友标记中就足够了，我们将进行全面介绍
街头美食之旅，让我们看看这里的家伙，我们是刚刚推出的家伙
火车站的我们要去见我们的好友和他的女友
Rachel嗨，哥们，我们来了，在我们知道之前
马克带着我们到处以豆芽而闻名的美丽怡保，
四种令人难以置信的马来西亚街头食品的鸡，你会喜欢的食物
在此视频中，因此请确保一直观看直到最后，然后才能欣赏它们
和我们一起在这里吃饭我们是伙计们正在带给我们哦，是的，著名的鸡肉
米饭和豆芽是的，就在这里，这是其中之一
在这个地区停泊了他们已经有一段时间了，去检查一下停一下
不管怎样，哦，我们刚刚被邀请参加了，是的，我们展示了哦，这是
豆芽看着那哇，这是怡保的招牌秘诀
他们都在这里长大，是的，在这里，这是一种混合的方式
要生长，他们有一些泉水，
水带来水和石灰石水，这给了它一个额外的耶
矿物，这真是令人兴奋，我们只是直接从吉隆坡坐火车
尝试这些豆芽蒂法尼时刻对你约翰哦，他们的豆芽
马上进入白屏，哇几秒钟，然后就在
盘子，我们要看它是怎么制成的
年轻的哟哟哟哇
然后是白胡椒粉，然后是葱花，哇，你不能
像猎豹一样，他们接下来会直接去国会肿瘤
特产，所以这是鹌鹑正好进入大锅，是的，有两种类型
您可以将其干燥或煮汤，然后在驱动器中加入一点Java酱油
哦，然后他们就出来，然后放进那里的碗里，
配上鸡汤鸡汤，然后放少许白胡椒粉和
那么这是汤姆（Tom）奶嘴上的鸡肉，现在是的，让我们来看一下
我们有一个装满了散养鸡的水桶散养鸡向右走
进入这个巨大的大锅哇，他们刚从冰里出来
他们用盐水腌，是的，然后他们进入那个大锅，看着这个
他只是选择鸡肉，然后将它们挂在他的
窗口，而这完全是关于纯鸡肉风味的一切，
简单的菜，他只是把它们挂在这里，所以这就是豆子
发芽鸡，他只是放下黄瓜，然后来了
切掉魔术吊顶，看不见光，我在你的左边，这是什么秘密
使它必须按blanchett是的，所以
那是当你得到这些东西的时候，哦，看，这一切都与那皮肤有关，
肉组合是的，请带上洋葱哦，然后是年轻的罗姆人的秘密调味料
晓星哟这是我们四月份来的那只鸡
在第一块布兰切特（Blanchett）上放豆芽鸡，是的，布兰切特（Blanchett）
让您知道库存的存量，而不再被用来做一些这样的事情
汤，那是要来的那只鸡哦，是的，然后放进去
今天是sambal，是的，哦，肉辣椒，自制辣椒，还有一点点大蒜姜，哦，哇
那就是我对马来西亚的爱是桑巴的混合物。那只鸡怎么样
哦，鸡肉非常香，只是纯正的鸡肉风味增强剂
到了光明与黑暗的恐怖，还有芝麻和胡椒
哦，这才是真正的求职者，是的，这大约需要五到六天
浸泡后变老了，为什么因为他们使用的矿物质而变胖
浸泡，所以根据我的理解是
石灰石水和泉水哦，这是一个很好的组合欢呼
哥们，你永远不会把豆子扔进去
整个世界就像垃圾一样飞盘飞到那里
轻大豆小甜甜的吃豆人，有胡椒粉，是的，然后
芝麻给它带来了更多的营养，是的，接下来我们可以
是的，是的，是的，您发现它有些稀薄，是的，
像丝一样，他们在上面装了罗布和一点大豆的鸡肉
沙特兄弟非常复杂的酱汁，他们通常在其中加一点虾
是的，所以这是肉的混合哦，那是复杂性的来源
[音乐]是的，很好吃，我们要去
为了更多的人，下一个标志是将我们带到一个超级独特的中国人
tandoori烤箱饼干，您需要看到这一点，然后在这里，标记带来了
我们来一个特殊的中国和海Do饼干吧，是的，就在这里
好的，所以我们走进了最终的德国Bing Jean香
饼干饼干工厂的生产线在这里哦，这使豌豆做
你扔豌豆哦，看着这个家伙，全面禁令才刚刚开始
这些德国Bing香精的皮肤，您要拖着每一个人
大小完全相同，需要数十年的经验
底部是水做的水豌豆，这是顶部的
里面有更多的油，所以顶部将有更多的油，底部的皮肤有
更多的水，所以你放在一边
门是不同的，哇，这是纯芝麻，您实际上可以看到
那里的芝麻来看看那朵落入花中的种子
并包裹在爆炸中哦，这是她的甜蜜糖浆水
最重要的是，这里的芝麻垫速度很快
他们看着被芝麻覆盖的所有哦，在这里，我们要去
往烤箱里走，冷家伙们的爱恋就来了
将椰子皮放入烤箱中启动，然后将其放小
自然的味道哇，它会塞满
哇，它完全充满了椰子皮，冬天可以温暖你的身体
你不能只看那里的椰子就可以抱抱哦
这是我们要去的Bing，这是一个叫做dosha show gong tour的表演，
今天哦，他们要像na饼一样用中国的唐杜去，除了
芝麻冰不能或逛街
哇，我们去看看，这是从这里的Bing托盘上取下来的
然后他们一个接一个地走进烤箱，他的手掌满满的
这些是，你可以闻到是的中小企业，我喜欢他们如何用
糖浆在外面，所以它会变得很光泽
焦糖化数据，正确，另一个Ben只是在这里摇摆tandoor
看看这个哇！日式炸鸡山鸡肉沙拉上的哇！我20岁了
其他20条狗屎，我在这里已有32年的历史，您可以在
巧妙地创造并放置了细菌来滋养尚冰
那里是哦，另一个男人正在准备手套
我们将在这里观看这些Bing的粘贴情况，我们去那里了
看看金色的酥脆eNOS哇，他们刚出来，他们
进行分类和出售，您可以看到这是工厂的总生产量
在这里，我们有力量的夫妇在做这些事情的时候创造了这些东西。
点燃葡萄，淋浴间的装饰会很棒，在那里，我们
去几乎完成完全芳香
他们只是从这个美丽的tandoor一张一张地出来
托盘，他们为我们保存了其中一些美丽的存在，请看这里
家伙，我们实际上已经等了一个小时四十分钟一小时
冷静下来，因为这可能会灼伤您的嘴巴，让我们来看看
里面哦，那是芝麻呀哇，被拒之门外
哥们，嗯，嗯，哇哦，芝麻哦，看起来有人的东西
喜欢这种甜美的果味，我想是的，是的
哇，蜂蜜弥漫着芝麻的味道，就像是完美的组合
咸甜芝麻蜂蜜和烟熏片状在一起，真是太美了
特别我们的面包车嗨嗨查拉正义日元房子任何人
设置了一个美味的帐篷，我简直不敢相信洛文给了我们一个
送一包一包的礼物，让我们继续前进-是的，然后再往下走
最极端的海鲜螃蟹晚餐标志着我们带到了最独特的
马来西亚印第安人陈娃娃用最香的沙漠和邪恶制造而成
您需要尝试的独特糖浆，我们将继续使用旧糖浆
三个凉爽的沙漠，是的，这真的很难，我们一直在吃东西，现在
是时候用一些非常好的下巴放松一下了，尽管我们来检查一下
只是让他拉皮条吧，让我们最大程度地做我-是的，请
哦，就是这样，根德尔是由马来群岛制成的经典马来西亚沙漠
刨冰哦，冰到这里来了，是的，在这里爆发哦，在这里，我们去了
在那里，然后魔术来了，让我们来看看
怎么做的哦，这是凯利（Kelly）的锅，我是
果冻就在冰上哇看起来不错，这就是糯米的样子
好吧，是的，哦，哦，看看那甜玉米，哦，芸豆，
像是肾啤酒哦，然后是真正的秘密米库拉棕榈糖浆，对
在这里，哇，看着那个哦-修理工，哦，看着那个，是的，妈妈盒子
用椰子奶做晒黑乳霜，谢谢你，蒂莫西（Timothy）和
就是这样，所以我们在这些豆子中添加了玉米豆Anjali哇，是的，
你的米饭很好坐起来，哇，好吃，老板很友好，是的，我
喜欢它的味道和咸气的乳白色，还有一件事看起来不像
就像豆子，玉米和所有糯米一样，但实际上
确实，我认为在马来西亚生活，您可以在任何地方都能拥有它，是的
这实际上是一个很好的组合豆子，它们的甜味16兆18东西1/8
Bastien只是向我们解释说，马六甲古拉糖浆实际上含有
配料中含有18种配料，给人额外的香气
就像是真的很复杂，当然那是他的秘诀
是的，棕榈糖只是18种糖中的一种，甚至被用于
谢谢，我们要继续前进，让我走，最后结束我们的夜晚
带您与六个怪物一起做终极螃蟹盛宴，以三种方式烹饪
会爱上这只螃蟹的，我们这边的家伙，我们在餐厅做客
螃蟹屋，我们在这里很早，因为我们已经订购了六个大房子
要花一些时间准备的怪物他们太多了
[笑声]
这是他们已经存在了很长时间，因为您可以看到他们已经遇到的所有这些污垢。
一直藏起来，有时他们甚至有藤壶哇，这是合法的
非常感谢你，我们刚被邀请去厨房看菜的烹饪
这些巨大的螃蟹，我们去哇，在这里，我们要去，哇！
呵呵，手哦，看这些有多大
哇，这是美丽的，在正在烧烤的人行进中的烧烤声中
看看那个繁荣，我们刚刚走进了终极垃圾厨房
看看这个哦，我们要让辣椒废话看看那个家伙的辣椒
玉米片玉米片胡安和繁荣时期的螃蟹看着那个终极
奢侈和咸蛋看着那个咸蛋和黄油，然后看着
怎么变成这种乳霜呀，上面的乳霜是哦，哦，看看气泡
那是我们要离开的那辆漂亮的车哦，咖喱离开，然后是螃蟹
哦，我的天哪，再加一点调味
那里是那极端的奶油咸蛋，有些玉米哦，还有一些玉米
饼干碎了哦，然后碎了饼干，我们得到了全面的废话
站在这里，是的，我要饿了，饿了，那里是咸蛋
哇，在服务托盘上，哇，你可以闻到咸味
鸡蛋和黄油，是的，最后的过程是看这个哇，
那里是咸蛋废话，只是我们六种之一
哦，这是我们的辣椒蟹，它越来越厚了
Jukka应该收紧哦，这些家伙是螃蟹的真正主人，是的，哦
然后放一个鸡蛋哦，是一个鸡蛋，是的，这是我们的辣椒螃蟹看着这种调味料
哇，那是纯净的美丽小葱在上面和那里
那是我们的辣椒蟹辣椒蟹闻起来很香，真的很难闻
我很确定它在盒子里味道很好，好吧，这里的步行技巧
看着主人在工作，然后你就出来吧
你可以闻到它只是纯烟熏烧烤坚果来了排骨
那就是满足感，看看这些爪子的繁荣就可以了
哇，看看这个美丽的烧烤蟹的份量哦，这是
最后的过程螃蟹的盖子就在你妈妈的顶上
你那是美丽的软管，你真的可以闻到烟熏烧烤的味道
香气，他在这里用大蒜为我们做一个煲
煲里的人群我们今晚有很多螃蟹
那里有玻璃面，里面有大蒜，辣椒和香菜
进去，你就会知道葱圈洋葱，然后盖子就没事了
结束，结束，拜访我，我的天哪，在那儿，走吧，吃吧，走吧，走吧
你们那里有一些真正的疯狂鞋子，只是人们看着它的颜色而已
六分之一的是干净的部分，这是他们烧烤过后的废话
完成处理后，您将其放入锅中，他们会加水，然后停下来
将其煮沸，直到水变干为止，他们不再将其烧烤在锅内
炒锅，基本上用它本身的味道做饭，然后在这里，我们已经
得到了咸的嘿，咸蛋碎，所以基本上是黄油
杰里米（Jeremy）和咖喱叶（咖喱叶）以及咖喱叶（Curry leaves）也要确保咖喱和
咸蛋，是啊，看着它有多奶油
是的，接下来我们得到辣椒可以写的所有内容，是的，
辣椒酱这是马来西亚新加坡的事物标志马来西亚
特殊的T，然后再翻一遍，最后一个是煲仔饭
好玩，基本上是玻璃面，所以这个废话现在坐在玻璃床上
面条真的用一些猪肉煮熟了是的，蒸大蒜和辣椒
我们去吃螃蟹冰棍，我们必须站起来才能走到现在哦
冰棍准备吃很多东西
这是怡保你们要来马来西亚吃饭哦，她准备流行哦
这是合法的哦，这是您吃过的最好的螃蟹之一
来自果肉的天然甜味，让懒惰的苏珊大吃一顿，尝试一下
哦，那个辣椒蟹，我们应该再抓一个爪子，是的，这是冰棒
晚上不停的蟹棒冰，所以这是
马来西亚的糖醋辣椒蟹是的，只是闪闪发光的糖醋和辣
和酸是的，所有的一切都很好，哦，我只是把一半的肉去掉了
底端
我超轻，是的，哇，哇，好吧，接下来，我们应该尝试黏土
锅和咸蛋，没错，我去那儿煲，我
要去咸蛋看看你只是要把它拉出来，你不
想打破它，你们都完美的拉哥们哦，真正的美好只是一段时期
鸡蛋在季节滑落时会产生奶油味，并带有一些咖喱味
这些kurudi mm-hmm就是好东西
奇旺让你珍妮，我知道谢谢你再给我果冻的镜头哦，非常好
是的，非常感谢你，再见，再见
确保你们简单地遵循标记并把描述打倒
下面非常感谢我的好友标记，并确保订阅该频道
然后点击铃声通知按钮，这样您就不会错过任何一个
视频非常感谢